Какой представлялась на
всемирной ярмарке 1939г.
ООДП
Солнечная гелиевая шахта
ГЕЛИЙ
Говорили, это невозможно, Киф.
Но мы здесь. Крадём
в неограниченных количествах
гелий класса "День рождения"
у ничего не подозревающей Луны.
Солнца.
Ночью это называется Луной.
Эта жарища меня иссушает.
Какая из этих ерундовин
выдаёт хорчату?
Стой! Это силовое поле,
удерживающее шахту!
Обвал шахты!
У меня обвал!
Да? И у меня облом.
Солнышко
Непредвиденная
солнечная трагедия
По уточнённым данным, 15 шахтёров
попали в ловушку на Солнце.
Если помощь не придёт в ближайшее время,
они могут никогда больше не
увидеть дневного света.
Линда?
Обвал шахты!
Ситуация ужасна, Морбо.
Власти признают, что
любая попытка спасения
станет мучительной
суицидальной миссией.
Хорошие новости, народ!
Когда шахта обвалилась,
вход был заблокирован
термоядерной плазмой.
К счастью, шахтёры
нашли надёжное убежище здесь,
в спасательной камере обречённых.
Чтобы спасти их, вам нужно
просто полететь на Солнце
и совершить марш-бросок сквозь
преисподнюю раскалённой плазмы.
Но температура солнечной
плазмы, примерно, 10.000 градусов.
Не изжарится ли наше нежное мясо
в собственном соку?
Ох, глупости.
Вы, очевидно, не обратили внимания,
что я об этом рассказываю.
В под-подвал!
Как видите, вы будете защищены
моим теплоизоляционным спреем
с эффектом фермионного барьера.
Смотрите, как я
демонстративно обработаю
какой-нибудь очень деликатный
материал и окуну его
в расплавленную лаву.
Знаете? Ад существует.
О, здорово, оно работает.
Прощевайте!
Приготовиться к действию.
Есть.
Внимание, гелиекопы.
Вы меня слышите?
Ради Бога, помогите нам!
Нам нестерпимо больно!
Кончайте ржать.
Помощь уже идёт!
А пока пойте, песня
поддержит и воодушевит вас.
Кто знает "Кемптаунские скачки"?
Кемптаунские леди
поют эту песню...
Приступим.
Я постою здесь и буду
ответственным за жизнеобеспечение.
Заразма-маразма-плазма...
Мы должны держаться вместе;
мы наткнулись на непредвиденный
гелиевый карман.
У нас мало времени!
Бежим вперёд!
К чёрту всё! Я валю отсюда.
Только один костерок отделяет
меня от заслуженного сна.
МАКСИМАЛЬНОЕ ДАВЛЕНИЕ
Какая драматическая сцена, Линда.
Героический робот, не заботясь
о собственной безопасности,
преисполненный смелости
возвращается обратно в шахту.
Чё там ещё?
Спасательная капсула обречённых
Фу! Сварились тут?
Ну, пока, сопляки.
Пошла пятая минута
нашего круглосуточного вещания,
пока мы ждём возвращения
мужественного робота.
Какого...?
Как ты туда попал?
Спасибо. Спасибо, сэр.
Вы настоящий герой.
Я?
Ха, я всегда подозревал,
что я один из них.
Один человек спасён.
Но кого следующим вытащит робот
из пламенной дыры загадок?
Актрису? Знаменитого шеф-повара?
Оставайтесь с нами ещё на 14 спасений.
14?
И вот последний шахтёр!
Они сделали это!
Морбо не плачет.
У него... Паразиты
в его глазах.
Я лучший!
ДЕНЬ ГЕРОЕВ
Дамы и господа,
Мы собрались здесь сегодня, чтобы
отдать дань уважения героической
команде Планет Экспресс!
Но у нас только одна медаль.
Поэтому, пожалуйста, адресуйте все
ваши восхищения главному парню -
Бендеру!
А вы двое, посторонитесь.
Эй, быть героем здорово.
Посмотрите на все эти
халявные вещи.
О Боже мой, ребята, вы горите!
Пожар!
Мой ребёнок в этой трибуне!
Кто-нибудь, вызовите пожарных!
У нас нет пожарного управления.
Я его продал, чтобы заплатить
за медаль Бендера.
Подержите, Ваше Высочество.
Вы должны будете наградить
меня ещё раз через минуту.
У этих ребят, должно быть,
герой - их костяк.
А вы, мэм, должно быть,
героин в их венах.
Настоящим постановляю:
Планет Экспресс будет новым
пожарным управлением нашего города!
Укуси мой блестящий
металлический топор!
А ты, ну-ка гони назад мою медаль!
Занятая не своим делом компания №1
Друзья, взгляните на эти новые палки.
Готовься, заводная пожарная часть.
Зойдберг, кончай нас заводить,
и марш полировать свой брандспойт.
Йо! Герой в здании.
Я только что закончил ежедневное
бахвальство медалью.
Что это? Выбрали нового Папу?
Хорошие новости, народ!
Чей-то дом горит.
Герой-робот спас кота...
и ещё двоих
Вампирский банк
графа Банкулы
Герой-робот сохранил
ценную собственность
Добро пожаловать
в Робо-Ад
Герой-робот пресёк
ироничный пожар в Аду
Я вымотался.
От всех этих пожаротушений
у меня ноги отваливаются.
Здесь и в самом деле в последнее
время эпидемия пожаров.
Первый на сцене, где Бендер
получил свою медаль.
Затем тот дом по соседству с
любимым стрип-клубом Бендера.
К тому же возгорание
в Робо-Аду.
Сразу после того, как Бендер
был там на семинаре.
И не забудьте
Вампирский Банк,
куда робот сдал свою медаль
на хранение в депозитную ячейку.
Хмм. Мне кажется,
я вижу систему.
Боже мой, ты права!
Форма местоположений полностью
соответствует контурам чего-то там.
Нет! Бендер был в каждом из тех мест
до того, как там начинался пожар.
Святой Пиро из Каира!
Это правда!
Может, Бендер подстраивал эти пожары,
потому что так он мог оставаться героем?
- Ох, я не знаю.
- Возможно, вероятно.
- Не знаю.
- Кажется правдоподобным.
- Кто знает?
- Может быть, я.
Да, похоже.
Как ты смеешь бухтеть, что
это похоже на Бендера!
Он бы никогда ничего не запалил,
чтобы привлечь внимание.
Чтобы сберечь деньги? Да.
Из мести? Будьте уверены.
Наполнить осеннюю ночь
запахом печёного каштана?
Безусловно.
Но не ради славы,
женщин или острых ощущений.
Эй, ребята, это я, Бендер.
Знаменитый, сексуальный,
возбуждающий герой.
Итак, теперь мы пожарная часть.
Приготовим какой-нибудь
огненный соус чили.
Какой вы хотите, с фасолью
или просто кровавый?
О, нет! Удивительно, огонь вспыхнул
на мясном рынке, где я нахожусь!
Мы сейчас будем.
Да ладно, не утруждайтесь.
Это всего лишь одногеройный пожар.
ЗАБИТЬ / ПОЖАРНАЯ ТРЕВОГА
Мистер Бендер!
Повернитесь сюда, сюда!
Пару слов,
мистер Бендер.
Скуп Ченг, "Нью Нью-Йорк мэгезин",
редакция кошерных рецептов,
отдел для Ай-Пад.
Мэм, что там произошло?
Ну, я воровала вырезку ягнёнка,
когда огонь внезапно
вырвался из лотка с печенью.
Следующее, что я знаю - я
вынесена в безопасное место
вот этим здоровяком,
молодым, как его там?
Героем.
- Героем.
- А, хватит.
Продолжайте.
Мы знаем, что ты делал, Бендер.
Ты устраивал все те пожары,
потому что ты жаждешь славы.
Что?! Какая ерунда!
Не пытайся это отрицать!
Ты исключён из расчёта!
Исключён из расчёта?
Я и есть расчёт!
Ты-то веришь мне, Фрай?
Я не знаю, Бендер.
Ты должен признать, схема
пожаров подозрительно точно
похожа на контуры и всё такое.
Мы не потерпим поджигателя среди нас.
У нас могут быть четверо идиотов
и жирдяй, но не поджигатель.
Немедленно освободи свой шкафчик
и проваливай!
Они не могут сделать это со мной,
Бендером, знаменитым героем.
Я величайший огнеборец в мире!
Огонь!
Что за...?
Что это за сумасшедший огонь?
Приветствую, Бендер.
Спасибо, что доставил меня с Солнца
на вашу беспомощную,
легковоспламеняющуюся планету.
Как огонь мог научиться говорить?
Ты поджёг словарь?
Или попугая?
Я существо из чистой
солнечной энергии.
Моя раса обитает в
термоядерном пекле
солнечной фотосферы.
Ты маленький болтливый огонёк,
не так ли?
Миллиард лет назад,
я пытался свергнуть
демократически избранного
главу моего округа.
Но меня схватили и посадили.
Глупцы!
Затем появились вы и обеспечили
меня средством побега.
Кончай лить воду, Флэйм-о.
Если я не могу править Солнцем,
я должен раскалить вашу планету
и править здесь.
Значит, ты устроил все те пожары.
Ты меня подставил!
Занюхни-ка порошка, бандит!
Глупый робот.
Никакая сила на Земле
не может погасить меня!
Точно?
Посмотрим, как ты переносишь
чистый зерновой спирт!
Привет.
Что это за огненная лужа?
Ты имеешь в виду
лавовый колодец компании,
ведущий напрямую к
раскалённому земному ядру?
Эээ... Я не в курсе.
Ядро?
Тогда ещё проще.
Как только я туда доберусь, ваша
планета превратится в микро-новую
и станет миниатюрным солнцем,
где я буду верховным правителем.
О нет, скорее всего, не станешь!
Попался.
Если я не могу тебя погасить,
то отвезу туда, где нет ничего горючего.
Так ты больше не сможешь
причинить вреда.
Северный Ледовитый Океан
Поворачивай назад, Бендер!
Поворачивай назад, а иначе!
А иначе что?
О, а иначе вот это.
Хорошая попытка, мешок огня,
но теперь ты заперт здесь со мной
на следующий миллиард лет.
Я спас весь мир!
И никто никогда не узнает.
Ах да, привет.
Я из вампирского
банка, который сгорел.
У меня остатки содержимого
депозитной ячейки на имя
Бендера Б. Родригеза.
Спасибо.
Медаль Бендера?
Расплавлена в огне.
Подожди-ка.
Ты не можешь
держать меня здесь вечно.
Рано или поздно, появится
белый медведь.
Славный, горючий белый медведь.
Белые медведи не горят.
Я пробовал много раз.
Что?
Бендер!
Фрай? Как ты нашёл меня?
Я использовал приложение
"Найти моего робота".
Чётко. За 99 центов?
Нет, бесплатно.
Но в нём есть реклама.
Похоже, это справедливо.
Слушай, Бендер, я сожалею,
что сомневался в тебе.
Теперь я понимаю, что
ты настоящий герой,
а не ищущий славы поджигатель.
Как ты это понял?
Твоя сгоревшая медаль.
Я знаю, ты бы
никогда не устроил пожар,
который поставит под угрозу
твои собственные ценности.
Конечно нет.
Это было чокнутое огненное создание
с Солнца, которое устроило эти пожары.
Огненное создание?
Совершенно верно.
Фрай, знакомься, Флэйм-о.
Это не огненное создание.
Это твой запальник.
Нет. Это огненный монстр
из дальнего космоса,
а я героически спасаю
мир, удерживая его здесь.
Так это был ты.
Ты так отчаянно хочешь славы,
что сочинил целую безумную историю.
Держи свою медаль, "герой".
Тупой Бендер.
Врунишка, врунишка,
горящие штанишки.
Очень масляная ветошь
Вот, готово.
Чувак, я в этом хорош, да, Флэйм-о?
Эй, Флэйм-о.
Так, где горит теперь?
- Здесь.
- Где?
Здесь!
Прямо здесь!
Как будто этот огонь разумен!
Это песец!
Полный песец!
Этот огонь не остановить!
Слава Богу, мы все вышли оттуда.
Кто-нибудь, спасите меня!
Я делал верёвку из моей одежды,
но затем начался этот пожар.
Поднять лестницу!
Не теряй надежду, Фрай!
Какого вида гроб тебе хочется?!
Бендер?
Мне следовало догадаться,
ты начал этот пожар.
Просто ещё один шанс побыть героем.
Так вот, ты не спасёшь меня.
Не сейчас.
У меня нет времени на эту хрень.
Будет тебе героизм,
нравится тебе или нет...
Если ты закончил спасать меня
от огненного монстра с Солнца,
то я пошёл.
Полагаю, некоторым взрослым мужчинам
просто не нравится, когда их таскают.
Спасибо, Бендер.
Ты привёл меня прямо
к лавовому колодцу.
И ещё одно.
Если кто-нибудь даст тебе
хорошенькую медаль,
ты должен быть достаточно ответственным,
чтобы сохранить её.
- Фрай?
- Да?
Заткнись!
Я должен совершить героический поступок.
Вся лава мира не смоет твою ложь.
Мы таинственные правители Солнца.
Хорошо.
Отойди, пожалуйста.
Отпусти меня!
Спасибо тебе за твой героизм,
земной робот.
Ты спас свою планету
от превращения в
безжизненный огненный шар.
Теперь ты величайший герой
в истории Земли.
Да!
Отсоси, Гильгамеш!
Прощай навсегда.
Нет! Я не вернусь!
Я не...
Срань господня!
Вся твоя безумная история
была правдой!
Ты спас всю Землю!
Да. Было дело.
Но никто мне не поверит.
Да. Так и будет.
Я поручусь за тебя.
Нет.
Тебе тоже не поверят.
Если ты просто скажешь
кому-нибудь, что я был здесь,
будут говорить, что я устроил пожар.
Прошу, ради меня, навешаешь лапши?
Нет! Мир должен знать того...
Фрай? Ты здесь внизу?
Он в порядке!
Хвала Гильгамешу!
Итак, ты устроил пожар?
Боюсь, это так.
Бендер был за
тысячи миль отсюда.
Думаю, пользоваться сварочной горелкой,
чтобы поймать крысу, было не лучшей идеей.
Вычту из твоей зарплаты!
Ну вот, я вернулся.
Я чего-то пропустил?
Глядите-ка, похоже, здание сгорело.
Да, благодаря этому балбесу.
Это Фрай сделал?!
Ты ужасный человек!
И твоя беспечность чуть не стоила
жизни моему лучшему другу.
Тебе.